TED
ASYSTENT KIEROWNIKA
Amy,
podejdziesz na dział owoców morza?
Amy na dział owoców morza.
Osiem puszek kociego jedzenia,
osiem paczek fajek i jedna woda kokosowa.
Musi pani tyle palić?
Nie martw się, Teddy.
Jak umrę, koty wiedzą, co robić.
Okej. W sumie 94,09.
Osiem, dziewięć.
- Reszty nie trzeba.
- Dziękuję.
I uściskaj ode mnie mamę.
Tak zrobię.
- Proszę.
- Dziękuję.
Nie ma za co.
Hej, Ted.
- Mogę iść na przerwę?
- Jasne, szalej.
Weryfikacja ceny w alejce siódmej.
Hej, Vanessa.
Zastąpisz mnie przez chwilkę?
Jasne. Działaj, królu.
Dzięki, milady.
O raju.
Co za dzień. Ale się obłowiłem.
Wskakuj tam.
- Jadłeś kiedyś?
- Nie.
Pół minuty w mikrofali i się nie kapniesz.
- Ukradłeś to wszystko?
- No ba! Plusy roboty, co nie?
Za malucha obejrzałem musical Oliver.
A potem Aladyna jako nastolatek.
Tak fajnie kradli, że sam też spróbowałem.
I się uzależniłem.
Od trzech lat nie płaciłem za maszynki.
Oszczędziłem z 9000 $.
- Nie boisz się, że cię przyłapią?
- W sumie nie.
Nie. Pewnie przez głęboko wpojony
przywilej białego faceta.
No. Do diaska, nawet nie lubię lukrecji.
Ted jest proszony
do stanowiska kierownika.
- Ted do kierownika.
- O kurka.
Monitoring nas złapał. Zrób coś dla mnie.
Odłóż na miejsce to i te twoje papierosy,
a ja udobrucham szefa, dobra?
Jasne, spoko.
Nie mogę wrócić do więzienia.
- Jak leci?
- Cześć.
Wiem.
Trener?
Joe Conrad?
225 powaleń i 21 sacków w karierze,
wybitny zawodnik i wybitnie fajny facet.
Zapomniałeś o kradzieży muła,
maskotki uniwerku.
Ja tak, ale muły nie zapominają.
- A nie słonie?
- No, może.
Nie pamiętam. Co u ciebie?
Świetnie. Żonaty od pięciu lat.
Pracuję dla teścia.
To nasze pierwsze dziecko, Jake.
A ja myślałem, że to wymyślny plecaczek.
Miło cię poznać. Jak leci?
A co u trenera?
Ponoć trenowałeś drużynę soccera w Anglii.
Stare dzieje. Kupiłem koszulkę,
a teraz myję nią opony.
Parę lat temu wróciłem
do mojego małego synka,
który już nie jest taki mały.
Nadrabiam stracony czas.
Robię mu drugie śniadania,
sporo gramy w Fortnite’a,
pomagam mu wyjść na ludzi.
Jak nam wszystkim.
To miłe.
Tu jesteś. Dżizas.
Myślałam, że zwiałeś z małym.
- Zgadnij, kto to jest.
- Asystent kierownika.
- To trener Lasso.
- Naprawdę?
- Tak.
- Którego nazywasz…
- Moim największym autorytetem.
- To moja żona, Tabitha.
- Miło poznać.
Również. I pracuje pan… Pracuje pan tutaj?
Tak, ale na pół etatu.
Choć zniżki pracowniczej używam na cały,
bo potrzeba masy kanapek,
aby mieć siły grać w gry cały weekend.
Super. Super, prawda?
Pogubiłam się.
- Ted, do kierownika. To pilne!
- Moja piosenka. Muszę lecieć.
Miło było poznać. Ciebie też, Jake.
Joe, świetnie cię widzieć.
Może zobaczymy się w Battle Busie? Cześć.
Mogę sobie kupić plejkę?
Wybacz, Ronnie. Co tam?
Michelle dzwoniła.
Henry ma jakieś kłopoty w szkole
i musicie się stawić
na dywaniku u dyrektora.
- Mogę się urwać wcześniej?
- Jasne.
Hej, Vanessa, zastąpisz Teda po południu.
Jasne, tatuśku.
Zbakana na maksa,
ale nie opuściła ani dnia.
I była żona jej nie cierpi.
Z pewnością. To na razie.
Wyjaśnisz mi, czemu na monitoringu widać,
jak kradniesz tonę szajsu?
Sorki, ale nie przejmuj się.
Tyler mnie naprostował.
To się nie powtórzy. Do zobaczenia.
SZKOŁA PODSTAWOWA IM. DANIELA MANNINGA
- Hej.
- Cześć.
Sorki, nie dałem rady szybciej.
- Nie szkodzi.
- Byłaś u fryzjera?
- Tak, parę tygodni temu.
- Ładnie.
- Co się stało?
- Nie wiem. Nic mi nie wyjaśnili.
Dzień dobry.
Dziękuję, że tak szybko przyszliście.
- Jasne.
- Herbaty?
Nie, dziękuję.
Prędzej spiję pot z końskiego zadu…
Czy z Henrym wszystko dobrze?
Za tydzień kończy podstawówkę,
ale w naszej szkole nie lubimy
przerzucać problemów na innych.
Nauczyciel znalazł
pewien bardzo niepokojący…
wiersz na ostatniej stronie
zeszytu Henry’ego. Cytuję…
„Dostałem list od rządu.
Otworzyłem go i przeczytałem.
Napisano w nim, że to frajerzy”.
- Frajerów podkreślił.
- O rany.
„Wzywają mnie
do swojego wojska czy czegoś.
Jakby miało mnie to obchodzić.
Powiedziałem: nigdy”.
Mnie obchodzi.
Tak.
Obchodzi mnie, i to bardzo.
- Jasne.
- Tak, to widać.
Dzięki.
O rany, tyle krzyku o nic.
Jak można być dyrektorem
i nie znać tekstów Public Enemy?
Większość przestarzałych instytucji
raczej nie zachęca dziś do walki z władzą.
Dzięki czcigodnemu Elijahowi Muhammadowi,
że Henry kończy tę szkołę.
Dobrze mu zrobi zmiana otoczenia.
Tak.
Dobra, muszę już wracać.
A jak tam praca?
Gehenna. Utknęłam w kolejnej
dennej komisji wydziałowej,
która zżera cały mój czas i…
Widzimy się na meczu?
Tak, przepraszam.
Widzimy się wieczorem.
Pamiętaj naładować mu iPada.
Zostawiłeś mnie na lodzie.
Zero procent ma tylko szansa,
że o tym zapomnę.
- Okej. Pa.
- Na razie.
- Co?
- Nie zauważył nas?
Powinniśmy…
- wejść?
- Może…
Co?
- Tak!
- Rebecca i Keeley w Kansas.
- Higgins w szortach!
- Czuję się wyzwolony.
Chodźcie tu!
Jak się macie?
Co za niespodzianka.
Próbowałam cię uprzedzić.
Przepraszam.
- Głodni?
- I to jak.
Tak.
Spróbowałabym tego barbecue,
które tak zachwalałeś.
Znam super miejsce.
Poznacie tradycyjną
środkowozachodnią gościnność.
Czego chcą?
Wybacz, Gwen. Są spoza miasta.
Ted!
- Ted!
- Czołem, chłopaki!
Przyszedłeś się sztachnąć
czy podać ci to, co zwykle?
- Poprosimy cztery razy to, co zwykle.
- Się robi.
Cztery tace prezydenckie.
- Cztery tace prezydenckie.
- Dobra.
O szlag!
Rana wojenna. Twoja heroiczna podróż
właśnie wkroczyła w nową fazę.
Kansas ma pyszną szamkę.
Jesteśmy teraz w Missouri.
Kansas jest po drugiej stronie ulicy.
To mylące, wiem. Zagrajmy w grę.
Każdy powie, co robił przez te lata.
Macie tylko dziesięć sekund i nic o pracy.
Higgins, dajesz!
Właśnie się wgryzłeś. Mój błąd. Ja zacznę.
Pomyślmy.
Dobrze mi tutaj.
Mama wyprowadza się
z rodzinnego domu. Duża sprawa.
A Henry urósł o stopę.
W sensie wzrostu, a nie trzeciej kończyny.
Higgins, twoja kolej.
Rozkoszujesz się. Super. Szamaj dalej.
Keeley, co u ciebie?
Zaprojektowałam stroje dla piłkarek.
- Nie, to praca.
- To praca, szlag.
- Dogadałam sponsora…
- To też praca.
Cholera. Dobra, Higgins.
- Zabukowałyśmy z Barbarą weekend w spa.
- Super.
Na coroczny wyjazd integracyjny. Kurwa.
Próbowałaś.
A co z tobą i Royem?
Mocno, mocno się przyjaźnimy.
Co ty nie powiesz?
Roy też tak to widzi?
Okej, to skomplikowane.
Rebecca, twoja kolej.
Matthijs i ja szczęśliwie nadal jesteśmy
na etapie miesiąca miodowego,
dzięki odległości i seksowi na Zoomie.
W końcu obejrzałam Breaking Bad.
Przezabawne. No i…
Trzy sekundy.
Zmieniłam ulubiony kolor na zielony.
Zazdroszczę zdolności do zmian.
- Dziękuję.
- Naprawdę go zmieniłaś?
Nie wiem, spanikowałam.
Dobra, Higguś Miguś. Pora zabłysnąć.
Julie pięknieje z dnia na dzień.
Mój syn Dana zrobił sobie tatuaż.
Sądzimy, że to taco albo Australia,
nie mamy pewności.
I mamy ogrzewanie podłogowe w łazience.
Jestem zachwycony.
Powtarzam,
że najlepsze świnki to te cieplutkie.
- Tak.
- Prawda? No dobrze.
No to mówcie. Co tu wszyscy robicie?
Jesteśmy tu z kilku powodów.
Jutro idę do Muzeum Amerykańskiego Jazzu
przy 18. Ulicy i Vine.
Mają tam buty Benny’ego Goodmana.
A jutro po południu
idziemy wszyscy na mecz KC Current.
Obejrzeć ich nowoczesny stadion
i zrobić rozeznanie
dla żeńskiej drużyny Richmond.
No proszę.
Ze wszystkich kobiecych drużyn na świecie
wybraliście akurat tę z mojego miasta, co?
Chcemy, żebyś trenował naszą.
I dał podwaliny pod kulturę,
którą stworzyłeś z mężczyznami.
Tę drużynę też próbujesz zasabotować?
Wręcz przeciwnie.
Ostatnim razem zatrudniłam cię
z niewłaściwych powodów.
Tym razem chcę to zrobić
z samych właściwych.
O raju. To niezwykle miła oferta…
Prześpię się z tym, dobrze?
Oczywiście.
Dziękuję. Nie cierpię wiać bez płacenia,
ale Henry zaraz wraca ze szkoły. Spadamy?
- Jasne.
- Super.
Jeśli nie dorwie was lotokac,
Henry gra dziś mecz soccera.
- Z chęcią wpadniemy.
- Tak.
- Dobrze.
- A nie futbolu?
Nie, jesteśmy w USA.
Mówimy soccer, w pants mam dolary,
a elevators wiozą nas do apartments,
gdzie robimy poops do diapers.
Wezmę to dla was. Chodźmy.
- Co to…
- Nie wiem.
Chodźmy.
Tato, jestem w domu.
Moje plamy są przygotowane.
Przyciśnij końcówkę do plamy, aby uwolnić…
Dociskam…
Kurczę. Nie wiem, co się stało.
Jest jeszcze gorzej.
No cześć.
Hej… Jak ci minął lot?
Dobrze.
Brawa dla pilota. Szybko doleciałaś,
zważywszy na prąd strumieniowy
nad Ameryką Północną.
- Uwielbiam, gdy mówisz po pilotowemu.
- Czyli na przykład:
„Wykorzystujemy maksymalny ciąg,
aby zrównoważyć wiatr przeciwny”.
Zaraz zacznę się sobą bawić.
Cześć, Rebecca.
Jelka! Cześć!
Gdzie jej znajomi?
Czemu musi sama się bawić?
- Przepraszam.
- Nie szkodzi.
I jak poszło? Zgodził się?
Ted, nie, jeszcze nie. Ale się zgodzi.
Tak myślę.
Mam nadzieję.
Nie wiem.
Poddać się zawsze zdążysz?
- Bardzo dobrze.
- Dziękuję.
Muszę kończyć. To Higgins.
Słychać po synkopowanym metrum.
Obyś w drodze powrotnej
leciała na dużej wysokości,
aby zmniejszyć opór powietrza
i wykorzystać wiatr w plecy.
Opanuj się.
Co ci się stało?
Lotokac i cała ta wieprzowina sprawiły,
że zasnąłem.
W porządku.
Na toalecie.
Mogę herbaty?
Została mi tylko bezkofeinowa.
Słyszałaś wieści?
Te o nowej kolekcji Hermès?
Mamy kompletnie różne algorytmy TikToka.
Nie, drużyna kobiet Twickenham FC
zakończyła działalność.
„Choć podjęte w dobrej wierze,
to nierentowne zobowiązanie
pozbawiało drużynę mężczyzn zasobów”.
Właśnie o to się martwię, Rebecco.
No tak, ale z nami będzie inaczej…
jakimś sposobem.
Uda nam się to, co innym nie wyszło
dzięki nieznanemu czemuś,
które gdzieś tam jest.
Dobrze powiedziane.
Muszę poinformować Keeley.
Nie, ja to zrobię.
- Nie chcę zabić jej entuzjazmu.
- To chyba niemożliwe, ale dobrze.
I Alice Chilton zgłosiła chęć
trenowania żeńskiej drużyny.
Trenerka Chilton?
Chyba za mną nie przepada.
Nie tylko za tobą. Ona nikogo nie lubi.
Wspaniale. Jeśli Ted odmówi
i nie wyjdzie z warczącym rottweilerem,
zawsze zostaje nam Alice Chilton,
warcząca jeszcze głośniej.
Dzięki, Leslie.
Dziękuję.
Noż kurwa mać!
Zanim włączę muzykę, przypomnisz mi
naszą jedyną zasadę
dotyczącą słuchania hip-hopu?
Mogę słyszeć wszystkie słowa,
ale nie wszystkie mogę powtarzać.
A teraz jeszcze
nie możesz żadnych zapisywać.
- Rozumiesz.
- Tak.
Nie martw się.
Postanowiliśmy z mamą przymknąć na to oko.
Ale wiedz, że jako człowiek z pokolenia,
które ma fisia na punkcie screenów,
zaliczyłeś wpadkę.
Nie zostawiaj po sobie śladów.
Będziesz miał gości na dzisiejszym meczu.
- Serio?
- Tak.
Rebecca, Keeley i Higgins tu są.
Chcą popatrzeć, jak grasz. Co ty na to?
- Przyjechali tylko na mój mecz?
- Nie.
W zasadzie, nie uwierzysz,
ale zaoferowali mi pracę.
Miałbym trenować drużynę kobiet,
którą założyli w Richmond.
Zgodzisz się?
Nie. Nie ma mowy.
Nigdzie nie wyjadę.
Utknąłeś ze mną, kolego.
Czas cię odpowiednio nastawić.
Nadajcie tempo! Obudźcie się!
Moje nowe mieszkanie
jest idealne rozmiarowo.
Sami seniorzy, ale nie pozwalają
na Fox News w przestrzeniach wspólnych.
I mają tam kort do pickleballa.
Pickleballa? Co to?
Taki trochę tenis,
ale głośniejszy i nie możesz się ruszać.
Spodobałoby ci się.
- Leslie!
- Nie śpię!
- Patrzcie.
- Henry!
Dobre zagranie, Henry.
Brawo, Henry!
Nasz chłopak!
Dottie, dzięki za pożyczenie nam tych…
Jak one się nazywały?
Poddupki.
Nie dziękuj.
Nikt z mojej rodziny nie będzie
parkował kuperka na twardym metalu.
Są bardzo wygodne.
Wszystko w Kansas jest naprawdę przyjemne.
Nie, jesteśmy teraz w Missouri.
Kansas City w Missouri.
- Ile miast ma to miasto?
- Dwa.
Co?
Zaproponowali ci pracę.
Trenera drużyny kobiet.
To wspaniale.
Odmówię.
- Dlaczego?
- Jak to dlaczego?
Chcesz przyjąć tę pracę?
Nie.
Oklahoma.
Nie wiem.
Dobrze, Henry! Dajesz, dzieciaku!
Henry, tutaj! Jestem wolny!
Nie ryzykuj, Lasso!
Wybierz łatwe podanie, jasne?
Besler, wchodzisz za Lasso.
Henry, schodzisz.
Na głowę upadłeś?
To twój najlepszy zawodnik!
Mamo, jak będziesz krzyczeć,
znów każą ci oglądać z auta.
Siadaj, Mbappé.
Czemu ty nie trenujesz jego drużyny?
Zrozumiałem, że trenerzy i ojcowie
miewają sprzeczne obowiązki.
Proszę, smoku.
- Świetny mecz.
- Szkoda, że w nim nie grałem.
Byłeś zbyt dobry. Musieli cię ściągnąć.
Mogę pogadać z trenerem.
Nie. Nie rób tego. Serio, wszystko gra.
Okej. Jak wolisz.
Dobrego tygodnia.
Widzimy się w Battle Busie.
Trenerze, masz chwilę?
Nie bardzo, Ted.
No to pół chwili.
Doceniam to, co próbujesz mu wpoić.
Miałem takiego zawodnika.
Kaligrafował, zamiast pisać prosto.
Jesteś trenerem, więc to rozumiesz.
Co takiego?
Jak irytujący są wtrącający się rodzice.
Tina Knowles by się z tobą nie zgodziła,
ale… rozumiem przekaz.
Nie no… Miłego wieczoru, trenerze.
Wzajemnie, Ted.
Kocham lotokace.
To jak podróżowanie w czasie.
Mnie z Kansas dzieli sześć godzin
ode mnie z Londynu, więc już ćwiczyłam
i zjadłam największe
śniadaniowe burrito w życiu.
Zrobiłam drugi trening
i odpisałam na mejle,
zanim tu w ogóle otwarto sklepy.
Wyślesz mejla z przyszłości
do wczorajszej mnie,
żeby założyła śliniak?
Wszystkie ciuchy mam w sosie barbecue.
- W Kansas ci do twarzy.
- Chyba że to cholerne Missouri.
Fontanna życzeń!
- Potrzymaj.
- Co?
Chyba nie wierzysz, że…
Pewnie, że wierzysz.
Czego sobie życzyłaś? Ile na to wybulę?
Hej! Nie wolno śmiecić.
- Co?
- Przepraszam…
Mam was!
Dobrze wiedzieć, że wciąż to potrafię.
Zwłaszcza po zawieszeniu za nic.
- Cudownego dnia.
- Wzajemnie.
- Jaki miły.
- Tygodnia bym tu nie wytrzymała.
Oni są zbyt mili.
Kiedy rano kupowałam kawę,
barista chciał mnie przytulić. Uwierzysz?
Ryan? Świetnie przytula.
Zdecydowali się z dziewczyną
na otwarty związek.
Tak, wiem.
I że jego ojciec wrócił na studia,
a siostra jest biseksualna.
Wiem wszystko o Ryanie.
I wiem, że wolałabym,
aby między nami była nutka tajemniczości.
„Dazzle me moi”?
Dajcie spokój.
O boziuchno.
Jak kule dyskotekowe na stopy.
Oby mieli drugi.
Ładna.
Gdyby nie miała tylu świecidełek.
Kto nosi ten szajs?
Dzień dobry.
Jestem Tammy Dineen.
Dajcie znać, laleczki,
gdybyście czegoś potrzebowały.
Dziękuję.
Nie słyszała mnie?
MUZEA NA ROGU 18. ULICY I VINE
MUZEUM AMERYKAŃSKIEGO JAZZU
Czy to…
MUZEUM BEJSBOLU LIG NEGRO
Dzień dobry, przepraszam.
- Czy muzeum jazzu wkrótce się otworzy?
- Nie. Mają dziś prywatną imprezę.
Bar micwa Abramowitza.
Plotkują, że rodzice wynajęli
Janelle Monáe, Arianę Grande
i… jeszcze kogoś maleńkiego.
Bruno Marsa?
O to, to.
- Zapraszamy do nas.
- A co to?
Muzeum poświęcone czarnym bejsbolistom.
No, nie dla każdego.
Nie, uwielbiam czarnych.
Znaczy nie wszystkich.
No bo nie da się uwielbiać wszystkiego.
Po prostu nie znam się na bejsbolu.
To zbliżone do krykieta, prawda?
W obu sportach
używa się twardych, białych piłek.
Wie pan co? Z chęcią.
- Dziesięć dolarów.
- Oczywiście, przepraszam. Tak.
WYPRZEDAŻ GARAŻOWA
Dottie, na metce jest dycha.
Dam piątaka, co?
O rany. Przywiozłam ją z Włoch,
jejku, będzie ze 30 lat temu.
Robiona ręcznie
przez watykańskiego księdza.
- Muszę ją mieć. Dwie dychy.
- Co?
Co ty robisz? Próbowałem coś ugrać.
Daj mi się potargować.
Dostałaś ją od nas pięć lat temu
na Dzień Matki.
Jak to mówił mędrzec:
w sprzedaży najtrudniej jest kłamać.
To rzeczy Henry’ego do sprzedania.
Weźmie tylko 20%, reszta twoja.
Słodziak. Kopsnę mu 12.
Przekażę. Dobra, będę leciał.
Wyceniłbyś to, zanim odjedziesz?
Wszystko po cztery dolce.
No dobrze.
Co…
- Co, do licha?
- Może być twój za piątaka.
Ja ci go dałem.
Dycha.
To prezent od głównego trenera.
Ciekawostka na temat tej miski.
Jeszcze nie czas na drużynowy samolot,
ale co powiesz na pociąg?
Z wanną z lodem
i stołami do masażu dla drużyny
i eleganckim barem
dla właścicielki i jej przyjaciółki.
Keeley… muszę ci coś powiedzieć.
- Wszystko gra?
- Przymierza garnitur, który wybrałaś.
Dobry rozmiar, glamazonko, cudne słonko?
Tak. Tylko… to chyba nie mój styl.
Zawsze powtarzam:
nowe ciuchy są jak wakacje dla ciała.
Dobre.
Wyjdź i pokaż się nam.
No chodź.
Zostałam olśniona.
- Wyglądasz nieziemsko.
- Całkiem ładny.
Świetny sklep. Jesteś właścicielką?
Tak. Wykorzystałam kasę z rozwodu.
Postawiłam na siebie.
Tylko nie przewidziałam cholernej recesji.
Na szczęście parę lat temu,
gdy Taylor Swift grała w mieście,
jedna z jej tancerek,
bezskrzydły anioł koloru,
wleciał tu na zakupy, umieścił to na Insta
i od tego czasu biznes ruszył z kopyta.
Kobiety wspierają kobiety.
Co sądzisz, Rebecco?
- O Boże. Wezmę go.
- Tak!
Uroda, inteligencja i dobry gust.
- Piękny człowiek.
- Kocham ją.
MONARCHOWIE Z KANSAS CITY
Satchel Paige,
największa gwiazda Lig Negro.
Według niektórych
najwybitniejszy miotacz wszech czasów,
lepszy niż Cy Young,
Sandy Koufax, Nolan Ryan.
To z pewnością nazwiska bejsbolistów.
W twoim świecie to taki
Duke Ellington, John Coltrane
i Louis Armstrong w jednym.
To mi zaimponowałeś.
Teraz łapiesz.
Satchel był showmanem.
Miał niepowtarzalny styl rzucania
i nadawał rzutom zwariowane nazwy.
Zawahanie, Północny pełzacz,
Zmiana zdania.
Wielu sądziło, że przełamie
barierę rasową w Major League.
Ale to nie był on.
JACKIE ROBINSON GRA DLA DODGERSÓW
Trener dziękuje Robinsonowi.
Dostał się tam dopiero w wieku 42 lat.
Wchodzi Satchel Paige z Cleveland.
Najstarszy debiutant w historii,
a mimo to był niesamowity.
SATCH NADAL ZACHWYCA
Tak, Ligi Negro były wspaniałe.
Nie powstawały dla sławy czy pieniędzy.
Powstawały, ponieważ
niegranie byłoby nie do przyjęcia.
Uwielbiam te słowa starego Satcha:
„Nikt nie uniknie
urodzenia się przeciętnym.
Ale nikt nie musi być zwyczajny”.
Rozejrzyj się.
Widzisz to?
Żaden z nich nie był zwyczajny.
Są nieśmiertelni.
Masz wrodzony talent.
Dziękuję, Charles.
Wiesz, ich historia przypomina mi,
jak kobiety w Anglii przez lata
nie mogły grać w piłkę nożną.
To nie to samo.
Wybacz, to tutaj było dużo gorsze.
Dużo, dużo gorsze. Dużo, dużo, dużo.
Chyba się zaciąłem.
Macie sklepik, który mogę wesprzeć?
Jest tam.
Kiedy pozwolili Angielkom grać w nogę?
W 1971 roku.
- To cholernie niedawno.
- Prawda?
Na pewno wystarczy wymiana baterii?
Zgadza się. A jeśli nie,
nadal dwa razy dziennie wskaże dobry czas.
Mamo, muszę już iść.
A mógłbyś przynieść
pudło z twojego pokoju?
Nie mogłam go unieść.
Dziękuję, kochanie.
Kocham cię, mój silny synku.
SPRZEDAWCA ROKU
JIM LASSO
Dzięki, skarbie.
- Pamiętasz, jak tata brał mnie do pracy?
- Pewnie. Uwielbiałeś to.
No.
Wszyscy zawsze byli podekscytowani
i traktowali mnie, jakbym coś wygrał.
Czyściłem automat z przekąsek,
ścigałem się
na wypasionych krzesłach biurowych.
Mówili, jakim tata jest świetnym gościem.
Wiesz… to była fajna zabawa.
Czemu nie pytasz mnie o pracę?
W sumie nikt nie pyta.
Ani ty, ani Michelle, ani Henry.
- Na pewno pytałam.
- Mamo.
Wiesz, skoro tobie na niej nie zależy,
to czemu miałoby mnie?
Tedzinku.
Nie chodziło o to,
jak ty czułeś się u taty w pracy.
Ty lubiłeś patrzeć,
jak jego praca go uskrzydla.
Dobrze dla syna, gdy widzi,
że jego ojciec robi to, co kocha.
Przyjmij tę pracę.
Noż kurde, mamo.
Najpierw każesz mi wracać do syna,
a teraz znów wyjeżdżać?
Jak mam to zrobić, rozdwoić się?
Wymyślisz coś.
To czysty jedwab z Indii.
Podarunek od pana Yula Brynnera.
STADION CPKC
TURKUSOWE MIASTO
NIE WOLNO WYKLUCZAĆ ZE WZGLĘDU NA PŁEĆ
CPKC to pierwszy na świecie stadion
sfinansowany ze środków prywatnych,
zbudowany z myślą o piłce nożnej kobiet.
Świetna marynarka.
Dziękuję. Z Dazzle Me Moi.
- Tammy jest cudowna.
- Hej, Katie.
Powinnyśmy zbudować własny stadion.
Najpierw rozegrajmy mecz.
No tak, jasne. Wiem.
Hej, Katie. Mam trochę pytań.
Jak zwiedzanie fabryki czekolady Wonki
z Verucą Salt.
Chcę stadion teraz!
Drużyna kobiet potrzebuje wsparcia.
Bo żadna z nich nie jest zwyczajna.
- Co ty masz na sobie?
- A ty?
Masz mnie.
Wszystko gra?
Tak, po prostu makówka weszła na obroty.
Fajne wdzianko.
Jak Mookie z Rób, co należy.
Dziękuję.
Dajesz, tak!
O Boże!
GOL
Co za niesamowita energia.
- Pa, Ted.
- Pa.
Uwielbiam Kansas City.
- No.
- Już wiem, jak powstaje kiełbasa.
Ty jesteś kiełbasą.
To mój uścisk „do zobaczenia”, jasne?
Uściski „żegnaj” trwają wieki.
- Pamiętam.
- Dobrze.
- Panie Higgins.
- Będę za tobą tęsknił.
I za gorącym wiatrem
rozwiewającym mi włosy na nogach.
A on za tymi łydkami.
Dbaj o siebie.
O rany, ile jedzenia.
Nie patrz na mnie. To jej.
Zostawiłaś coś dla nas?
Co mogę powiedzieć?
Tutejsze barbecue mnie zmieniło.
Jeśli to wszystko zjesz,
zmienisz też pokładowy kibelek.
Przykro mi, że przebyłaś taki kawał,
żeby się rozczarować.
Nie mogę przyjąć tej pracy.
Muszę zostać tutaj, w domu.
Wiesz, czasem dom to stan umysłu.
Drobiazg na pamiątkę.
Dzięki, szefowo.
Pa, Ted. Niech Bóg cię błogosławi.
Pośpiesz się, bo samolot ci zwieje.
To mój samolot. Zaczeka.
Myślałem, że robimy Casablancę.
Nie widziałam.
- I nie zobaczę.
- Brawo ty.
- Witamy na pokładzie.
- Dziękuję.
POZWÓL JEJ SIĘ ZAPARZYĆ – R
SPRZEDAWCA ROKU
JIM LASSO
DZIĘKUJĘ ZA WSZYSTKO, CO DLA MNIE ZROBIŁEŚ
– NATHAN
DO: MICHELLE
HEJ, SZALONY POMYSŁ.
A GDYBYŚMY TAK WSZYSCY
PRZEPROWADZILI SIĘ DO LONDYNU?
MIŁO BYŁOBY ZMIENIĆ OTOCZENIE
A CO POWIEDZIAŁBY HENRY?
TU HENRY
KORZYSTAM Z TELEFONU MAMY,
BO ZAPOMNIAŁEŚ NAŁADOWAĆ MI IPADA
Ale dałeś ciała.
ALE ONA TEŻ SIĘ ZGADZA
Nie.
Napisy: Daria Okoniewska